---
id: "07"
title: "Политика конфиденциальности"
description: "Настоящая политика конфиденциальности регулирует порядок, по которому The we собирает, использует, хранит и раскрывает информацию, полученную от наших пользователей"
templateKey: about
lang: ru
image: ../../img/vpn.png
date: "2020-10-10"
path: /ru/legal/privacy-policy
slug: /ru/legal/privacy-policy
---

# Политика конфиденциальности

```toc

```

## 1. Введение

В Maila AI мы привержены защите вашей приватности и сохранению конфиденциальности ваших персональных данных. Эта Политика конфиденциальности объясняет, как мы собираем, используем, раскрываем и защищаем ваши данные при взаимодействии с нашим веб-сайтом, продуктами искусственного интеллекта и сервисами ("Услуги").

- Область применения: данная политика распространяется на всех Клиентов и посетителей веб-сайта Maila.ai. Используя наши услуги или посещая наш сайт, вы соглашаетесь с условиями, изложенными в этой Политике конфиденциальности.

- Определения:

  - "Персональные данные": любая информация, относящаяся к идентифицированному или идентифицируемому физическому лицу, например имя, адрес электронной почты или IP-адрес.
  - "Обработка": любое действие или совокупность действий, выполняемых с Персональными данными, таких как сбор, запись, хранение, изменение, извлечение, использование, раскрытие или удаление.

- Соответствие: Maila.ai полностью соответствует Общему регламенту защиты данных (GDPR) и шведскому Закону о защите данных. Мы придерживаемся самых высоких стандартов защиты информации, чтобы обеспечить безопасность и конфиденциальность Персональных данных наших пользователей.

## 2. Наша роль как контроллера

- Maila.ai выступает в роли контроллера, то есть определяет цели и способы обработки Персональных данных. Мы собираем и обрабатываем данные для предоставления услуг генерации голоса, изображений и текста с помощью ИИ.

- В качестве контроллера мы обязуемся:

  - Открыто информировать о наших практиках сбора и обработки данных
  - Соблюдать законность и справедливость при сборе и обработке Персональных данных
  - Обеспечивать точность и безопасность обрабатываемых Персональных данных
  - Уважать права субъектов данных, такие как право на доступ, исправление или удаление своих Персональных данных
  - Сотрудничать с надзорными органами, например с Шведским управлением по защите приватности (Integritetsskyddsmyndigheten) в случае расследования или запроса

- Мы назначили Ответственного по защите данных (DPO), который контролирует практики защиты данных и гарантирует наше соответствие применимым законам. С нашим DPO можно связаться по адресу dpo@maila.ai.

- Мы регулярно пересматриваем и обновляем нашу политику и процедуры защиты данных, чтобы постоянно соответствовать нашим обязательствам как контроллера и обеспечивать максимальную защиту Персональных данных пользователей.

## 3. Наша обработка Персональных данных

- Законные основания для обработки: мы обрабатываем Персональные данные на следующих правовых основаниях:

  - Согласие: когда вы даёте явное согласие на обработку ваших Персональных данных для конкретной цели, например для подписки на нашу рассылку.
  - Выполнение контракта: когда обработка необходима для исполнения наших договорных обязательств перед вами, например для предоставления наших услуг.
  - Законный интерес: когда у нас есть законный интерес обрабатывать ваши Персональные данные, например для улучшения сервисов или предотвращения мошенничества.
  - Юридическое обязательство: когда обработка требуется для соблюдения применимых законов и нормативов, например для ведения бухгалтерии.

- Срок хранения данных: ваши Персональные данные будут храниться только столько, сколько необходимо для достижения целей, для которых они были собраны, либо в соответствии с требованиями закона. Конкретные сроки хранения могут различаться в зависимости от типа данных и целей обработки. По истечении срока хранения мы безвозвратно удалим или анонимизируем ваши данные.

- Минимизация данных: мы придерживаемся принципа минимизации данных — собираем и обрабатываем только те Персональные данные, которые необходимы для заявленных целей. Мы регулярно проверяем наши практики сбора данных, чтобы не собирать избыточную информацию.

- Точность: мы принимаем разумные меры для обеспечения того, чтобы обрабатываемые персональные данные были точными, полными и актуальными. Мы призываем вас поддерживать ваши персональные данные в актуальном состоянии и уведомлять нас о любых изменениях или неточностях.

- Безопасность: мы внедряем надлежащие технические и организационные меры для защиты ваших персональных данных от несанкционированного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения. Эти меры включают шифрование, контроль доступа и регулярные аудиты безопасности. Мы также гарантируем, что наши сотрудники и поставщики услуг, имеющие доступ к вашим персональным данным, связаны обязательствами по конфиденциальности.

- Оценки воздействия на защиту данных (DPIA): когда обработка может привести к высокому риску для ваших прав и свобод, мы проводим оценку воздействия на защиту данных (Data Protection Impact Assessment, DPIA) для выявления и снижения потенциальных рисков. Это помогает нам гарантировать, что наши операции по обработке соответствуют законодательству о защите данных и что ваши права надлежащим образом защищены.

- Уведомление о нарушении безопасности данных: в случае нарушения безопасности данных, которое может повлечь высокий риск для ваших прав и свобод, мы незамедлительно уведомим вас и соответствующий надзорный орган, как того требует закон.

## 4. Цели использования персональных данных

В Maila.ai мы собираем и используем ваши персональные данные для следующих целей:

- **Предоставление услуг**: мы используем ваши персональные данные для оказания наших услуг. Это включает обработку ваших запросов, генерацию результатов и предоставление вам итогов работы наших алгоритмов ИИ.

- **Аутентификация пользователей**: для обеспечения безопасного доступа к нашим услугам мы используем ваши персональные данные для проверки вашей личности при входе в аккаунт. Это может включать обработку вашего адреса электронной почты, пароля или другой информации для аутентификации.

- **Обслуживание клиентов и поддержка**: когда вы обращаетесь к нам с вопросами или просьбами о помощи, мы используем ваши персональные данные, чтобы ответить на ваши сообщения и предоставить необходимую поддержку. Это может включать обработку вашего имени, адреса электронной почты и содержания вашей переписки с нами.

- **Обновления сервиса и информационные рассылки**: мы можем использовать ваш адрес электронной почты для отправки вам важных уведомлений о наших услугах, таких как новые функции, улучшения или изменения в наших условиях и политиках. Мы также можем отправлять вам информационные рассылки с актуальной информацией о наших технологиях ИИ и новостях отрасли. Вы можете отказаться от таких сообщений в любое время, нажав на ссылку «Отписаться» в письме или связавшись с нами напрямую.

- **Бухгалтерский учёт**: в соответствии с требованиями закона мы используем ваши персональные данные для ведения точного учёта финансовых операций, связанных с нашими услугами. Это может включать обработку вашего имени, контактной информации и данных о платеже для выставления счетов и бухгалтерского учёта.

Мы будем обрабатывать ваши персональные данные только для указанных выше целей или для иных совместимых целей. Если нам потребуется использовать ваши персональные данные для несовместимой цели, мы уведомим вас и получим ваше согласие, если иное не предусмотрено или не требуется законом.

Мы не будем продавать, сдавать в аренду или передавать ваши персональные данные третьим лицам для их маркетинговых целей без вашего явного согласия. Мы можем передавать ваши персональные данные надёжным поставщикам услуг, которые помогают нам в оказании услуг, но только в необходимом объёме и на условиях строгой конфиденциальности.

## 5. Ваши права

В Maila.ai мы уважаем ваши права как субъекта данных в соответствии с Общим регламентом по защите данных (GDPR) и Законом Швеции о защите персональных данных. Вы обладаете следующими правами в отношении ваших персональных данных:

- **Право на доступ**: вы имеете право запросить доступ к вашим персональным данным, которые мы обрабатываем. Это включает право получить подтверждение того, обрабатываем ли мы ваши персональные данные, и, если да, получить копию этих данных вместе с определённой информацией об обработке.

- **Право на исправление**: если вы считаете, что наши персональные данные о вас неточны или неполны, вы имеете право запросить, чтобы мы исправили или дополнили их.

- **Удаление** (Право быть забытым): В определённых случаях, например, когда ваши персональные данные больше не необходимы для целей, для которых они были собраны, вы имеете право потребовать их удаления. Однако это право ограничено некоторыми исключениями, например если обработка необходима для соблюдения юридических обязательств.

- **Возражение**: Вы имеете право возразить против обработки ваших персональных данных на основании наших законных интересов (или интересов третьих лиц). В таких случаях мы прекращаем обработку ваших данных, если только у нас нет убедительных законных оснований продолжить обработку или если обработка необходима для установления, осуществления или защиты юридических претензий.

- **Ограничение**: Вы имеете право потребовать ограничения обработки ваших персональных данных в определённых обстоятельствах, например если вы оспариваете точность данных или если вы возражаете против обработки до проверки наших законных оснований.

- **Переносимость данных**: Вы имеете право получить свои персональные данные, которые вы предоставили нам, в структурированном, общепринятом и машиночитаемом формате, а также передать эти данные другому оператору без препятствий, если это технически осуществимо.

- **Отзыв согласия**: Если обработка ваших персональных данных основана на вашем согласии, вы можете отозвать его в любое время. Отзыв согласия не влияет на законность обработки, осуществлённой до его отзыва.

Чтобы реализовать любое из этих прав, пожалуйста, свяжитесь с нами, используя информацию в разделе «Контактная информация» ниже. Мы ответим на ваш запрос в течение одного месяца, как того требует закон. В некоторых случаях мы можем продлить этот срок ещё на два месяца; в таком случае мы уведомим вас о продлении и его причинах.

Обратите внимание, что в некоторых случаях нам может потребоваться подтвердить вашу личность перед обработкой вашего запроса. Мы также можем взимать разумную плату или отказать в исполнении вашего запроса, если он явно необоснован, чрезмерен или повторяется.

Если вы не удовлетворены нашим ответом или считаете, что мы обрабатываем ваши персональные данные с нарушением законодательства о защите данных, вы имеете право подать жалобу в Шведский орган по защите личных данных (Integritetsskyddsmyndigheten) или в другой компетентный надзорный орган.

## 6. Передача персональных данных

Мы стремимся обеспечить безопасность и конфиденциальность ваших персональных данных при их передаче третьим лицам или за пределы Европейского союза (ЕС) или Европейской экономической зоны (ЕЭЗ).

- **Обработчики**: Мы можем привлекать надёжных сторонних поставщиков услуг (обработчиков) для оказания услуг и обработки ваших персональных данных от нашего имени. Эти обработчики обязаны выполнять Строгие соглашения об обработке данных, которые требуют от них:

  - обрабатывать ваши персональные данные только в соответствии с нашими документированными инструкциями;
  - внедрять соответствующие технические и организационные меры для защиты данных;
  - помогать нам в выполнении наших обязательств по законодательству о защите данных;
  - удалять или возвращать ваши персональные данные по завершении услуг;
  - подвергаться аудиту и проверкам для подтверждения соблюдения соглашения.

- **Международные передачи**: При передаче ваших персональных данных за пределы ЕС/ЕЭЗ мы обеспечиваем наличие соответствующих гарантий для обеспечения адекватного уровня защиты в соответствии с требованиями GDPR. Эти гарантии могут включать:

  - передачу данных в страны, признанные Европейской комиссией обеспечивающими адекватный уровень защиты;
  - использование стандартных договорных условий, одобренных Европейской комиссией;
  - внедрение обязательных корпоративных правил (Binding Corporate Rules, BCR) для внутригрупповых передач;
  - получение вашего явного согласия на передачу после информирования вас о возможных рисках.

- **Раскрытие информации третьим сторонам**: Мы можем раскрывать ваши персональные данные третьим лицам в следующих случаях:

  - При необходимости в соответствии с законодательством, например, для исполнения судебного решения или иного правового процесса
  - Для защиты наших прав, имущества или безопасности, а также прав, имущества или безопасности наших пользователей или общественности
  - В связи с слиянием, поглощением или продажей всех или части наших активов
  - С вашего явного согласия

- **Анонимизированные данные**: Мы можем передавать агрегированные или анонимизированные данные, которые не позволяют вас идентифицировать, третьим лицам для исследований, маркетинга или иных целей. Эти данные не считаются персональными данными согласно GDPR.

## 8. Использование файлов cookie

Мы используем файлы cookie и схожие технологии отслеживания, чтобы улучшить ваш пользовательский опыт, обеспечить безопасность наших сервисов и проанализировать работу сайта. В этом разделе объясняется, как мы используем файлы cookie и какие у вас есть возможности по их управлению.

- **Типы файлов cookie**: На нашем сайте используются следующие типы файлов cookie:

  - **Необходимые файлы cookie**: Эти файлы необходимы для функционирования нашего сайта и позволяют вам перемещаться по нему и использовать его функции. Без них некоторые возможности были бы недоступны.
  - **Аналитические файлы cookie**: Мы используем аналитические файлы cookie для изучения того, как посетители взаимодействуют с нашим сайтом, обнаружения ошибок и улучшения производительности и удобства использования.
  - **Функциональные файлы cookie**: Эти файлы позволяют сайту запоминать ваши настройки, например выбор языка или данные для входа, чтобы обеспечить более персонализированный опыт.
  - **Рекламные файлы cookie**: Мы можем использовать рекламные файлы cookie для демонстрации целевой рекламы, соответствующей вашим интересам. Эти файлы могут отслеживать вашу активность в интернете со временем и на разных сайтах.
