---
id: "22"
title: "Как написать письмо с приглашением к разговору с примерами"
description: "Приглашение к звонку по электронной почте - отличный способ назначить встречу или консультацию с потенциальным клиентом или заказчиком"
template: blog-body
templateKey: blog-body
author: 'Kevin Levin'
date: "2022-03-21"
slug: /ru/blog/2022/03/how-to-write-a-call-invitation-email-with-examples
path: /ru/blog/2022/03/how-to-write-a-call-invitation-email-with-examples
lang: ru
tags: ["Email", "Invitation"]
image: ../images/phone-call-invitation.jpg
imageStatus: false
---
# Вызов приглашения по электронной почте.


Письмо с приглашением на звонок - это письмо, которое отправляется потенциальному клиенту или заказчику, чтобы пригласить его на телефонный разговор. Этот тип письма обычно используется для того, чтобы назначить встречу или консультацию, и обычно включает дату, время и цель звонка.

#### Как написать письмо с приглашением к разговору?

Чтобы написать письмо с приглашением к разговору, вам необходимо собрать следующую информацию:

- Имя человека, которого вы приглашаете
- Дата и время звонка
- Номер телефона человека, которого вы приглашаете

Получив эту информацию, вы можете приступить к написанию письма.

Для начала вам нужно представиться и объяснить, почему приглашаемый вами человек должен присоединиться к вашему звонку. Затем вам нужно будет сообщить дату и время звонка, а также номер телефона приглашаемого человека. Наконец, вам нужно попросить человека присоединиться к вашему разговору.

В конце письма вам нужно поблагодарить собеседника за уделенное время и добавить свою контактную информацию.

## Инструкции

- В теме письма следует написать дату и время звонка, а также цель звонка.

- Вы всегда должны начинать свое письмо с приглашения на звонок, представившись и объяснив, почему приглашаемый вами человек должен присоединиться к вашему звонку.

- Вы всегда должны сообщать дату и время звонка, а также номер телефона человека, которого вы приглашаете.

- В теле письма вы должны попросить человека присоединиться к вашему звонку.

- В конце письма следует поблагодарить собеседника за уделенное время и добавить свою контактную информацию.


## Базовая структура

- Представьтесь и объясните, почему человек, которого вы приглашаете, должен присоединиться к вашему разговору.

- Укажите дату и время звонка.

- Укажите номер телефона человека, которого вы приглашаете.

- Попросите человека присоединиться к вашему разговору.

- Поблагодарите человека за уделенное ему время.

- Добавьте свою контактную информацию.


## Советы

- Письма с приглашениями должны быть короткими, поэтому постарайтесь, чтобы ваше письмо не превышало одного абзаца.
- Если вы не знаете человека, к которому обращаетесь, всегда указывайте в письме свои контактные данные, чтобы приглашаемый мог связаться с вами в случае необходимости.
- Вы всегда должны стараться указывать дату и время звонка в теме письма, а также в тексте письма.

## Шаблоны

Уважаемый [Имя лица],

Меня зовут [Ваше имя], и я являюсь [Ваша должность] из [Ваша компания]. Я хотел бы пригласить вас на телефонный разговор в [Дата звонка] в [Время звонка]. Цель этого звонка - [Цель звонка].

Пожалуйста, позвоните мне по телефону [Ваш номер телефона], чтобы присоединиться к разговору.

Спасибо,

[Ваше имя]

---

Здравствуйте [имя приглашенного],

Я хотел бы пригласить вас посетить [название мероприятия] в [дата мероприятия]. Это мероприятие будет проходить в [место проведения мероприятия].

Пожалуйста, дайте мне знать, если вы сможете присутствовать. Я надеюсь увидеть вас там!

Искренне,

[Ваше имя]

---

Здравствуйте [имя приглашенного],

Я хотел бы пригласить вас посетить [название мероприятия] в [дата мероприятия]. Это мероприятие будет проходить в [место проведения мероприятия].

Пожалуйста, дайте мне знать, если вы сможете присутствовать. Я надеюсь увидеть вас там!

Искренне,

[Ваше имя]

---

Уважаемый ____,

Мы с большим удовольствием приглашаем вас на наше предстоящее мероприятие.

Мероприятие будет проходить на сайте _____ по адресу _____.

Мы надеемся, что вы сможете присоединиться к нам, и это событие обещает стать незабываемым.

Искренне,

---

Здравствуйте [имя],

Я надеюсь, что это сообщение поможет вам найти себя в порядке.

Я пишу, чтобы пригласить вас принять участие в телефонном разговоре со мной и другими членами [команды/компании]. Цель звонка - [обсуждение/мозговой штурм/обновление] [тема/проект].

Я думаю, что ваше мнение будет ценным, и я надеюсь, что вы сможете присоединиться к нам. Звонок состоится [дата и время].

Спасибо, что уделили мне время, и я надеюсь на скорый разговор с вами.

Искренне,

[Ваше имя]

---

Дорогой мистер Смит,

Меня зовут Джон Доу, и я являюсь генеральным директором компании ABC. Я хотел бы пригласить вас на телефонный разговор в четверг, 1 января, в 10:00 утра. Цель этого звонка - обсудить возможность совместной работы над новым проектом.

Пожалуйста, позвоните мне по телефону 555-555-5555, чтобы присоединиться к разговору.

Спасибо,

Неизвестный
