---
id: "22"
title: "電話案内メールの書き方（例文付き"
description: "電話招待メールは、潜在的な顧客やクライアントとのミーティングやコンサルティングを設定するのに最適な方法です。"
template: blog-body
templateKey: blog-body
author: 'Kevin Levin'
date: "2022-03-21"
slug: /ja/blog/2022/03/how-to-write-a-call-invitation-email-with-examples
path: /ja/blog/2022/03/how-to-write-a-call-invitation-email-with-examples
lang: ja
tags: ["Email", "ai email generator", "Invitation"]
image: ../images/phone-call-invitation.jpg
imageStatus: false
---
# 招待状メールを呼び出す。


電話招待メールとは、潜在的な顧客やクライアントに対して、電話への招待をするために送信するメールです。このタイプのメールは通常、ミーティングやコンサルティングを設定するために使用され、通常、日時と電話の目的が記載されています。

#### 電話招待メールの書き方は？

募集案内メールを書くには、以下の情報を集める必要があります。

- ご招待する方のお名前
- 通話した日付と時間
- 招待する人の電話番号

これらの情報が揃えば、メールを書き始めることができます。

まず、自己紹介をし、なぜその人を通話に誘うのかを説明します。次に、電話をかける日時と、招待する人の電話番号を記入します。最後に、相手に通話に参加するようお願いする必要があります。

メールの最後には、相手にお礼を言い、自分の連絡先を付け加えましょう。

# インストラクション

- メールの件名には、電話をかけた日時と、その目的を書きます。

- 招待メールは、必ず自己紹介から始め、相手がなぜあなたの通話に参加すべきなのかを説明する必要があります。

- 必ず、電話をかける日時と相手の電話番号をお知らせください。

- メールの本文では、相手に「あなたの通話に参加してください」とお願いします。

- メールの最後には、時間を割いてくれた相手に感謝し、自分の連絡先を付け加えましょう。


## 基本構造

- 自己紹介をし、なぜその人があなたの通話に参加する必要があるのかを説明します。

- 通話した日時を記入する。

- 招待する人の電話番号を記入する。

- その人に「あなたの通話に参加してください」とお願いする。

- 相手にお礼を言う。

- 連絡先を追加します。


## Tips

- コールインビテーションのメールは短く、1段落にまとめるようにしましょう。
- 相手を知らない場合は、招待する側が必要なときに連絡できるように、必ず自分の連絡先をメールに記載しましょう。
- メールの件名だけでなく、本文にも必ず電話をかけた日時を入れるようにしましょう。

## Templates

ご本人のお名前】様

私は【御社】の【御役職】を務めております【御名】と申します。このたび、[通話日]の[通話時間]にお電話を差し上げたく存じます。この電話の目的は、[Purpose of Call]です。

お電話でのお問い合わせは、[お客様の電話番号]までお願いします。

ありがとうございます。

[あなたの名前】を］

---

こんにちは、[招待された人の名前]です。

このたびは、[開催日]に開催される[イベント名]にご出席いただきたく、ご案内申し上げます。このイベントは[イベントの場所]で開催されます。

参加可能な方はご一報ください。お会いできるのを楽しみにしています。

敬具

[あなたの名前】］

---

こんにちは、[招待された人の名前]です。

このたびは、[開催日]に開催される[イベント名]にご出席いただきたく、ご案内申し上げます。このイベントは[イベントの場所]で開催されます。

参加可能な方はご一報ください。お会いできるのを楽しみにしています。

敬具

[あなたの名前】］

---

親愛なる○○さんへ。

このたびは、弊社主催のイベントにご招待いただき、誠にありがとうございます。

イベントは○月○日に○○で開催されます。

ぜひ、この機会にご参加ください。

敬具

---

こんにちは、[名前]です。

このメッセージは、あなたが元気であることを祈っています。

私は、私や[チーム/会社]の他のメンバーとの電話会議に参加するよう、あなたを招待するために書いています。この電話の目的は、[トピック/プロジェクト]について[議論/ブレインストーム/アップデート]することです。

あなたの視点は貴重だと思いますので、ぜひ参加してください。通話は[日時]になります。

お時間をいただきありがとうございました。

敬具

[あなたの名前】］

---

スミスさんへ

私の名前はジョン・ドウ、ABC社のCEOです。1月1日（木）10:00にお電話を差し上げたいと思います。この電話の目的は、新しいプロジェクトで一緒に仕事をする可能性について話し合うことです。

お電話でのお問い合わせは、555-555-5555までお願いします。

ありがとうございます。

ジョン・ドウ
